El capitán está cansado
de arriesgar su vida
para que damas y caballeros
de Desembarco del Rey
puedan emborracharse con
mejor vino del que merecen.
Va a quedarse en Dorne.
Pasar el invierno dónde
es bello y cálido.
Conocí personas en Dorne que
no eran tan bellas ni cálidas.
No arruines el juego.
Te lo dije, no deseo jugar.
¿Qué hay de ese de ahí?
¿Ese de ahí?
Va para Volantis.
¿Por qué?
Porque cuando estuve
en un barco en Volantis
se parecía a ese.
Así no es como funciona el juego.
No se supone que grites
la respuesta correcta.
Debes inventar una historia
sobre a dónde va la
embarcación y por qué.
¿Por qué debería inventar una
historia cuando conozco la verdad?
Porque la verdad
siempre es terrible o aburrida.
Es un hermoso día
para observar los barcos.
Lord Baelish.